年底这次 Sundoll 的活动
年末のこのサンドーのイベントに
可以让 JELEE 也一并参加吗
ジェリーも一緒に出してもらえませんか
JELEE 参加这个活动
ジェリーがこのイベントに出て
对 Sunflower Dolls 有什么好处吗
サンフラワードールズにどんなメリットが
请看这个
これを見てください
我不愿意这是最后一首厅
最後だって　嫌ですううう
光是这一切片就有三百万播放
この切り抜きだけで 300 万再生
评论区也充满了想要这首歌的完全版的呼声
コメントはこの未完成曲の完全版を求める声で溢れてます
你不觉得首次公开完整版的活动
この曲が初披露されるイベントって
会很有吸引力吗
すっごい引きがあると思いませんか
原来如此
なるほどね
从高中生的角度想  你这提案还挺不错的
高校生が考えたにしては立派なプレゼンね
既有气势  还给出了数据作保证
勢いもあって　数字の保証もある
那么…
だったら…
但是  这其中有美学的成分吗
けど　そこに美学はある
公众又不傻
大衆もバカじゃないわ
如果企划只是为了制造话题
ただ話題を集めたいがための企画なら
他们总会觉得恶臭的
いずれその悪臭を嗅ぎつけられる
到底是爆火还是非议
バズと炎上を分かつのは結局
最终都是归结到美学的内涵
その奥に美学があるかどうかに尽きるの
你能回答吗
答えられる？
你为什么这么执着地想要一起演出
あなたはどうしてこの共演にこだわるのか
除了数据  你还想实现什么
数字以上の何を実現したいのか
我
私の
想做的是
したいことは
花音
看这个
これ
她问我们年底在 Sunflower Dolls 的活动上
年末のサンフラワードールズのイベントで
是否能一起演出
共演しないかって
是真昼提的想法
真昼の希望みたいだな
怎么办
どうする
也可以拒绝
断っても
乃乃
ののたん
我
私
私の
想做的是
したいことは
雪音女士
雪音さん
我最近才发觉到
これは最近気がついたことなんですけど
我其实
私って
是懂得报恩的人
恩は返したいタイプなんです
这件事
この話
我
私
想接下来
受けたい
日听&翻译: 和伊　时轴: EastonYuu　压制: TheM14
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群: 837916838  招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
那么
てなわけで
今晚就是大家翘首以盼的
今日の夜は待ちに待った
涩谷宫下公园和 Sundoll 共同出演的线上演唱会
渋谷宮下パークでサンドーコラボバーチャルライブ
你们准备好出发了吗
お前らちゃんと行く準備はできてるか
当然！
很期待
是万圣节那次的复仇吗
我都备好伞了
希望是超棒的演出
蓝色的塑料伞
已经在涩谷了
真不错
いいね
东西都拿上了吧
これで忘れ物ないわよね
嗯  完美
うん　完璧
嗯  我看看
えっと　何々
黑红炒作
炎上商法
把真人露脸作为话题  早川的手段真巧妙
顔バレを利用して話題に変えた早川氏の手腕はお見事
黑红炒作!? 大型自导自演!?
早川雪音筹划的演出舞台的幕后
不过是这种传闻
なあ　その噂
把这些声音都压下去的
そういう声も全部ぶっ飛ばすのが
是最强 Vtuber 龙崎诺克斯
最強 VTuber 龍ヶ崎ノックス
不  是 JELEE 才对
いや　ジェリーだろ
到这里吧  再见世界
それじゃ　グッバイ　世界
终于到正式上场了
ついに本番だな
没事吧
大丈夫ですか
乃乃
ののたん
你是担心真昼
真昼さんのことですか
还是担心自己能不能唱
それとも　歌えるかどうかですか
怎么说呢
どっちだろうね
应该是在意我妈
母親のことか
我不懂
わかんない
我到底想做什么  又在害怕什么
何をしたいのか　何が怖いのか
但是
けどね
我想唱歌
歌いたい
这一点肯定是真的
それだけは絶対に本当だよ
今晚终于来了
ついに今夜ですね
是的
そうね
反响很不错哦
反響すごいですよ
我朋友和粉丝都在等今天
友達もファンの子もみんな今日を待ってたって
那是自然
当然でしょ
好多人啊
ものすごい人
乃乃
ののたん
没事吧
大丈夫か
抱歉  没事  走吧
ごめん　平気　行こう
Love, love, weather
Lovely weather
全都会成为好天气
全部がきっと　よい天気
直播  摄像头  还有三个模特  这很花钱吧
配信　カメラにモデル 3 体　金かかってるなあ　これ
甚至能够操纵太阳（最强学说）
太陽さえも操る(最強説)
世界都是背景
世界は背景
有钱真就无所不能呢
お金ってすごいですね
若是觉得雨天更好
だって　雨のほうがステキな時は
那就让大雨飘落 淋湿全身
雨も降らせて　濡れたらいいだけ
梦 想要做梦 可这并非梦境
夢　夢見たい　夢ではない
雨滴舞动 淅淅沥沥
雫よ踊れ　音のドロップ
就像是泪水 可泪水也挺不错
涙みたい　涙もわるくない
非常感谢
ありがとうございました
Sunflower Dolls 的 Lovely  Weather 表演结束
サンフラワードールズで「Lovely Weather」でした
那我上去了
それじゃ　行ってくる
接下来的节目  由粉丝 120 万的优子带来表演
ここからの司会もフォロワー 120　万人のゆこちがお送りしまーす
乃乃
ののたん
还在害怕吗
まだ怖いですか
真难堪
情けないよね
至今我不会在没有什么歌唱的理由下上台的
今まで歌う理由がないまま　ステージに立つことなんてなくて
而且
それに
那时候骂我的人
あの時私を叩いてた人も
感到失望的粉丝
失望させちゃったファンも
都坐在台下
多分あの中にいる
谢谢
ありがとう
我
私は
我现在是 JELEE
私はジェリーだもんね
接下来出场的是  逗音上很火爆的 JELEE
続いてはビッグポックで話題沸騰中　ジェリーの登場です
现在她要在这次虚拟演唱会上发表新歌
なんと今回はバーチャルライブで生歌を披露
是令人感动的解散直播的那首歌  让全日本都沸腾过
曲は感動の解散配信で　日本中を賑わせた
现在带来的是完整版
あの曲の完成形
不是解散了吗
終わってんじゃん
这人很有名吗
この人人気だったの
哇 真差劲
うわ　最悪
我之前还很相信她的
信じてたのに
没人想让你出演
誰も求めてねえよ
你还有什么脸面啊
どんな神経してんだよ
你这还能叫偶像啊
これでよくアイドルだな
滚下去
消えろ
那么  请 JELEE 介绍自己的曲子
それでは　ジェリーさん　曲紹介をお願いします
诶  听得见吗
あれ　もしもーし
花音
乃乃
ののたん
怎么了
どうした？
JELEE  你在完成这首歌之前
ジェリーさん　この曲を完成するまでに
肯定有很多思绪吧
きっとたくさんの思いがあったんですよね
现在都塞满了全身吧
いま　胸いっぱい　お腹いっぱいって感じかな
优子现在倒是肚子空空
ゆこちは今　お腹ペッコペコ
歌曲开唱了
曲始まっちゃった
唱吧
どうぞ
她在唱吗
歌ってる？
没事吧
大丈夫？
没有开麦克风？
マイクオフてる？
没有声音啊
声のほうが出てない
你没事吧
大丈夫か
喂  你怎么了
おい　どうした
诶
おい
我听不见啊
聞こえないよ
乃乃香
ののか
给我好好看前面  混蛋！
ちゃんと前見ろ　バカ！
花音  我建好了
カノちゃん　作ってよ
在涩谷建了个大水族馆
渋谷に大きい水族館を
花音！
カノちゃん！
乱糟糟的房间 闪亮的麦克风
散らかった部屋と　ピカピカのマイク
我将拉丁字母的名字都拼错
間違えた綴り　アルファベットの名前
在入睡之前 我们畅所欲言
おやすみの前の　とりとめないトーク
真棒
よし
说成年之后 要买喜欢的巧克力
大人買いしてる　お気に入りのチョコレート
你发来一句「月色真美」
「月がキレイだよ」と君から届いた文字
那个会动的 JELEE 也是绮羽衣做的
あの動くジェリーちゃんもキウイさんの？
怎么可能  我紧急花钱托人做的
まさか　超特急料金で依頼したんだよ
圆润的光芒浮在夜空之中
まん丸な光が夜空に浮かんでいた
把先前的广告收入都花了
これまでの広告収益全部使ってな
有钱真就无所不能呢
お金ってすごいですね
来吧  现在才刚开始
さあ　ここからだぞ
这个夜晚 漆黑一片 但我发现了永不消逝的光芒
この夜に　暗い夜に　消えない光を見つけてきたから
我能在这里一直遨游 即便再听不见雪落的声音
泳いでゆけるよ もう　雪の音が聴こえなくても
水母和我的歌声 愿明天的你能够听见
クラゲの　私の歌声　明日の君に聴こえるように
涩谷变成了巨大的水族馆!!
谢谢收听  我们是 JELEE
ありがとうございました　ジェリーでした
啊  真是太棒了
いや　最高だったよ
花音
花音ちゃん
真昼
花音
花音ちゃん
她们在做什么呢
何やてんだあいつら
花音
花音ちゃん
好棒  那些伞是你们安排的吗
すごい　あの傘みんなが
她们两个帮我设计的
ふたりが協力してくれて
把蓝色的雨伞当做虚拟鱼缸
青い傘で作る仮装の水槽
很像花音的风格吧
花音らしいよな
我可什么都没做
私は何もしてないです
真昼  抱歉
真昼　ごめん
我说了些自私的话  伤害了你
私　無神経なこと言ってマヒルを傷つけて
没事  我也要道歉
ううん　私もごめん
只想着自己  随意脱队
自分のことばっかりで　勝手に飛び出して
但是那个约定
けど　約束
我兑现了哦
守ったよ
致各位观众
结束了呢
終わったね
感谢各位今天来到
Sunflower Dolls
和 JELEE的合作演唱会。
结束了
終わっちゃた
怎么样  你妈妈那边
どうだった　お母さんのところ
各位年底这样的重要时刻，
也能来观看我们的演出，
我感到很幸运。我们全体
工作人员再次向各位
表示由衷感谢。
专业人士就是严厉
いやープロは厳しい
话说  雪音女士有点奇怪呢
ていうか多分　雪音さんがちょっとおかしいよね
虽然是用合作的演唱会来形容，
可演出并没有这么简单。
因为它不仅是两个团体的联动，
也是虚拟和现实之间的链接。
不仅如此，
对 Sunflower Dolls 的老粉而言，
这也是过去和现在的联系。
你才发现
気づいた
给人一种活在工作里面的感觉
あれは　仕事に生きる人って感じだね
其中包含的意义和历史，
如果大家能在演唱会中体验到，
那就是我们的荣幸。
是呢
だね
有好的一面
良くも
也有坏的
悪くも
但是  能完成就很棒了
けど　やってよかったよ
这样啊
そっか
花音你呢
花音ちゃんは？
我一直很空虚
私ね　ずっと空っぽだったんだ
别人说我在发光
輝いてるって言ってもらえても
可我内心却是空的
私の中には何にもなくて
嗯
うん
而且你和我说过
それで真昼が言ってくれたでしょ
要为自己而唱
私のために歌ってって
我很开心
嬉しかったんだ
所以
だからね
当你和妈妈都不在的时候
お母さんも真昼もいなくなった時
我就不知所措了
全部　分からなくなちゃって
但是你看啊
でもね　見て
我今天发现了
私今日気づいたの
大概是  那些一直没变的事情
多分もうずっと変わらないこと
山之内花音歌唱的理由
山の内花音が歌う理由
我想成为大家前进的动力
私みんなが前を向く理由になりたい
给支持我的粉丝
応援してくれるファンのみんなの
不  不止这些人
ううん　それだけじゃない
还有那些找不到自己爱好的人
自分の好きがわからない人も
过着辛苦的日子  十分讨厌这世界的人
毎日がしんどくてこの世界が大っ嫌いな人も
以及曾经看不起我的人
それに昔私をバカにした人だって
他们能感到开心快乐  就是最棒了
みーんな嬉しい楽しい最高だって
我找到了  到下一次演唱会之前的  活着的意义
次のライブまで生きる意味ができた
希望大家能够和 JELEE 一起追逐梦想
ジェリーの夢を一緒に追いかけたいって思ってもらいたいの
想要所有人的每一天都无比闪耀
みんなの毎日をキラキラに輝かせたいんだ
我想为这些而唱
そのために歌いたい
话说  花音
ねえ花音ちゃん
这些就是粉丝福利吗
それって　ファンサーだね
算是吧
だね
喂  到散场时间了
おいそろそろ解散だってさ
真的吗
ほんと？
那就回去吧
じゃあ帰ろう
大家看那边
みなさんあそこ
哦  还挺精致的
おー　粋なことしてくれるね
我的名字也写了
私の名前だ
演唱会真的很开心啊
なんか嬉しいよね　こういうの
嗯  是的
うん　まあ
木村  有点害羞了
木村ちゃんって照れますね
真昼为什么有两个名字
真昼はなんで連名？
话说写上真名没问题吗
ていうか本名載せていいのか？
没事  这就是我
いいの　それが私だからね
这样啊  真像真昼的风格
そっか　真昼らしいな
好酷
かっこいいです
我发现了雪音 P 新的一面
私ユキネピの新たな一面見つけちゃいました
你指什么
何のこと
没想到你还挺温柔的
意外と優しいんですね
那个画面表示你认可她了吧
だってあの映像認めたってことですよね
你在说什么
何言ってるの
她已经不再是橘乃乃香了
あの子はもう橘ののかを卒業した
那么作为制作人  使用真名
だったら　本当の名前を使うのはプロデューサーとして
也是理所当然的吧
当然のことでしょ
你看这个
ねえ　これ
今天的直播视频
今日の配信動画
有五万人同时观看
同時接続 5 万人だって
给我看一眼
ちょっと貸して
五万人  五万人  太棒了
5 万人　5 万人　やったー
恭喜
おめでとうございます
现在直播数据已经无所谓了吧
今は数字のことはいいんじゃないか
你在说什么
なーに言ってるの
你们不会不知道吧
もしかして知らない
东京巨蛋满场就是五万人哦
ドームって　もし全部埋まったら 5 万人なんだよ
什么啊
なんだよそれ
要说是什么  可能是尽孝了吧
まあ　何かって言ったら　親孝行かな
又掉线了
また落ちた
小春
小春さん
诶
あれ
算了  这样的话  线下见也可以
まあそしたらオフでもいいですけど
今天就算了
今日はパス
诶
え
我不是那个意思  我现在处于术后恢复期
そういう意味じゃなくて　今ダウンタイム中なんだよね
还没回复啊
またやったんすか
也不错  像 V 的新衣服
ああ　いいっすね V の新衣装みたいで
我  马场静江  今天
なんと私馬場静江エは本日
三十二岁了
32 歳になりました
好可爱
かわいい
真昼姐姐
真昼お姉さま
有件事必须要听听你的意见
私ぜひご意見を頂戴したいことがあるんですが
是什么事情
な　何事？
试唱视频用什么麦克风好一点
歌ってみたのマイクってどんなの使えばいいんでしょうか
我想火起来
バズるためには
算了  你还是优先学业吧
いや　それよりまず学業を
刚开始用一万日元左右的就够了
最初は 1 万くらいのやつで十分だよ
还有这事？
そんなことある？
不过雪音 P 是这么说的
まあ　雪音ぴとか言うもんね
真昼 这个给你
はい　真昼
恭喜毕业！
喂喂
おいおい
今天是毕业典礼  居然还有这么多人在家里看直播
今日は卒業式なのに家で配信見てるやつがこんなにいるのかよ
用露脸来赚米的女人
学生会长 (23)
诺克斯播了五年
你也是同类吧
对你们这些去不了毕业典礼的人
卒業式にすら行けなかったはぐれ者のお前らに
至少让我给你们送别致辞吧
せめて俺から送辞だけでも送ってやろうかな
肯定有很多人会说你们不正常
お前らのことを普通じゃないとか　変だとか言ってくるやつも
说你们很奇怪
これからたくさんいるだろうよ
但是  只有龙崎诺克斯  一定会站在你们那边
けどな　龍ヶ崎ノックスだけは　絶対にお前らの味方だぜ
你是木村吧
木村ちゃんですよね
恭喜毕业
卒業おめでとうございます
可以给我签名吗
サインもらえないですか
我来签名吗
私ですか
我没有朋友  也没有其他的喜欢的东西
私友達がいなくて　他に好きなものとかもなくて
是 JELEE 的歌曲一直在帮助我  所以说
ジェリーの曲にずっと助けられてて　だから
那我们很相像呢
じゃあ私たち似たもの同士だね
没事  没有爱好  没有朋友都没事
大丈夫　好きなものがなくても友達がいなくても
等你变得有名了
来联弹吧 JELEE木村
JELEE 的歌曲
ジェリーの歌だけは絶対に
等你变得有名了
来联弹吧 JELEE木村
一定不会让你觉得孤独
あなたを独りぼっちにしないから
等你变得有名了
来联弹吧 JELEE木村
我为你实现梦想了
お母さんの夢を叶えてあげた
你长大了呢
大きくなったわね
恭喜毕业
卒業おめでとう
花音
你去参加毕业典礼了啊
卒業式は出たんだな
是的  绮羽衣呢
まあね　キウイは
在房间直播
部屋で配信
真是改不了习惯呢
ブれないねー
花音穿校服了
ののたんの制服
各位  恭喜毕业
皆さん卒業おめでとうございます
也恭喜芽衣
芽衣もおめでとう
恭喜恭喜
おめでとう
抱歉抱歉
ごめんごめん
恭喜各位毕业
みんな卒業おめでとう
恭喜
おめでとうございます
おめでとう
油漆  好久没玩了
ペンキ懐かしい
那就开画吧
やるぞー
要求就是没有要求
オーダーは自由にだそうです
好嘞
よーし
这个涂起来很麻烦啊
これ塗るの大変だねー
我也来
私もー
不行
だめ
别掉下去  绝对别掉下去
落とすなよ　絶対落とすなよ
有梯子呢
脚立あるんだよ
喂  别偷懒啊
ほら！サボるな！
现在是超火的画师海月夜画画的样子
今話題の絵師海月夜の作業風景
绮羽衣  你在干什么
キウイさん　何してるんですか？
给  张嘴
はい　アン
我的点心啊！
私のお菓子！
希望一直这样啊
なんかさずっとこうしていたいね
嗯  但是这不可能吧
うん　けどそういうわけにいかないよね
你知道吗
ねえ　知ってる？
人体的体内时钟是一天二十五小时的
人間の体内時計って本当は 1 日 25 時間なんだって
是这样的吗
そうなんですか？
我刚刚在想
私さっき思うんだ
如果每天能够配合我们人类  变成二十五小时就好了
だったら 1 日が私たちに合わせて 25 時間だったらいいのにって
我还有很多事情想要做
私まだまだやりたいこといっぱいある
想写更多歌  开更多演唱会
もっとたくさん曲も作りたいしライブだっていっぱいしたい
想和大家一起旅行  整晚发一些无聊的牢骚  傻乎乎地笑着
みんなで旅行して一晩中くだらない愚痴でゲラゲラ笑いたい
不够啊
足りないよ
这样时间肯定不够啊
そんなの足りないに決まってる
你不这样觉得吗
そう思わない？
嗯  绝对不够
うん　絶対足りない
但是花音
けどね　花音ちゃん
我知道到时候该怎么做
そういう時どうすればいいか私知ってるよ
只要明天  后天  能在一起就够了
明日も明後日も　ずっと一緒にいればいいの
很简单吧
簡単でしょ？
真昼！
你在做什么
何やってんの
我喜欢和大家在街上度日
みんなと町で過ごすのが好き
和其他一直陪着的三个人  在热闹的街道上
いつもの 3 人と　賑やかな街をクラゲみたいに
像水母一样轻轻漂浮
ふわふわって漂ってると
秒针滴答不会停下
秒針は止まらない
无论何时都保持愉快
どんな時でも楽しい気持ちでいられるから
没有余地让我消沉
落ち込んでる暇はない
每天计划都已排满
毎日が満員御礼だ
就算没有五彩的霓虹灯
カラフルなネオンなんてなくても
清单上写满了愿望
やりたいことだらけのリスト
我们也可以选出自己的颜色
私たちは私たちの色を選んでいけるから
内容太多不能尽言
話すと長くなってしまうから
索性简单写成歌曲  唱给你听
手短に歌で伝えるよ
我饿了
お腹すいたー
那天晚上与你邂逅
君を見つけたあの夜から
我的节奏开始加速
リズムは加速しはじめた
一天只有二十四小时
1 日たったの 24 時間じゃ
海月夜的水母不会游泳
海月夜のクラゲは泳げない
完全满足不了我
全然足りないんだ
水族馆的大叔也是这么说的
だって水族館のおじさんもそう言ってたし
来不及追上夜晚
まだ夜に追いつけないのに
那些水母闪闪发光的样子
そんなクラゲが輝く姿を
黎明就已经到来
もう朝が来る
我想画下来
私は描きたいのだ
我只想多出一小时
あと1時間でいいから
能欣赏夜空的明月
あの月を眺めていたい
因为我
だって　私は
此情此景和你分享
君と同じ月を
觉得那些水母
そんなクラゲのことも
总是随波逐流
いつもは流されがちで
如果爱上平凡的今日
ありふれた今に恋したら
但是认真起来就能闪闪发光
きっと本気を出したら自分でキラキラ輝ける
未来或许会多些色彩
少しだけ彩度上がった未来
那些可爱的水母
そんな可愛いクラゲたちのことも
心怀这样的期待迎接明天
そんな風に明日を待っていた
我打心底
心の底から
喜欢着它们
大好きだから